Repository: DogGodGit/RappelzWeb
Catalog: WebAdmin/App_GlobalResources/ResLang.*.resx
Languages: zh

# ACCHINFO_cs_txt_06
source: 이름을 입력해주세요.
zh: 请输入一个名字。

# ACCHRE_cs_mbox_02
source: 작업성공
zh: 任务成功

# COMMON_cfrm_01
source: 변경된 정보로 수정하시겠습니까?
zh: 你想用修改后的信息进行编辑吗？

# COMMON_mbox_01
source: 잘못된 접근입니다.
zh: 不正确的做法。

# COMMON_mbox_02
source: 예외발생
zh: 抛出的异常

# GameServerList_aspx_txt_01
source: 게임서버그룹
zh: 游戏服务器组

# GameServerList_aspx_txt_02
source: 서버그룹
zh: 服务器组

# GameServerList_aspx_txt_03
source: (그룹내)
zh: (组内)

# GameServerList_aspx_txt_04
source: 자동추천대상
zh: 自动转诊

# GameServerList_aspx_txt_05
source: 공개여부
zh: 公众

# GameServerList_aspx_txt_06
source: PK가능여부
zh: 是否可以进行PK

# GameServerList_aspx_txt_07
source: 타임존
zh: 时区

# GameServerList_aspx_txt_08
source: 가상서버관리(전체)
zh: 虚拟服务器管理(全部)

# GameServerList_aspx_txt_09
source: 가상서버번호
zh: 虚拟服务器号码

# GameServerList_aspx_txt_10
source: 게임서버
zh: 游戏服务器

# GameServerList_aspx_txt_11
source: 이름
zh: 命名

# GameServerList_aspx_txt_12
source: 표시번호
zh: 显示号码

# GameServerList_aspx_txt_13
source: 수정
zh: 修改

# GAMESLIST_aspx_th_01
source: 서버ID
zh: 服务器ID

# GAMESLIST_aspx_th_02
source: 표시번호
zh: 显示号码

# GAMESLIST_aspx_th_03
source: 서버명
zh: 服务器名称

# GAMESLIST_aspx_th_04
source: API 주소
zh: API地址

# GAMESLIST_aspx_th_05
source: 게임서버주소
zh: 游戏服务器地址

# GAMESLIST_aspx_th_06
source: 게임서버포트
zh: 游戏服务器支持

# GAMESLIST_aspx_th_07
source: 접속유저수
zh: 连接数

# GAMESLIST_aspx_th_08
source: 점검여부
zh: 已检查

# GAMESLIST_aspx_th_09
source: 추천
zh: 建议

# GAMESLIST_aspx_th_10
source: 상태
zh: 状况

# GAMESLIST_aspx_th_11
source: 수정
zh: 修改

# GAMESLIST_aspx_txt_01
source: 추천 서버
zh: 推荐的服务器

# GAMESLIST_aspx_txt_02
source: 숫자
zh: 数值

# GAMESLIST_aspx_txt_03
source: 정상
zh: 正常

# GAMESLIST_aspx_txt_04
source: 점검중
zh: 检查

# GAMESLIST_aspx_txt_05
source: 활성
zh: 活跃

# GAMESLIST_aspx_txt_06
source: 비활성
zh: 不活跃

# GAMESLIST_aspx_txt_07
source: 추천서버 변경
zh: 改变推荐服务器

# GAMESLIST_cs_cfrm_01
source: 등록하시겠습니까?
zh: 你想注册吗？

# GAMESLIST_cs_mbox_01
source: 작업실패(기존 추천 서버)
zh: 任务失败(现有推荐服务器)。

# GAMESLIST_cs_mbox_02
source: 작업실패(새 추천 서버)
zh: 任务失败(新推荐的服务器)。

# Master_Main_Cs_001
source: 권한이 없습니다.
zh: 你没有许可。

# MenuUtil_01
source: 사용자
zh: 用户

# MenuUtil_01_001
source: 사용자
zh: 用户

# MenuUtil_02
source: 게임
zh: 游戏

# MenuUtil_02_001
source: 영웅
zh: 英雄

# MenuUtil_02_002
source: 어셋번들
zh: 资产捆绑

# MenuUtil_02_003
source: 메뉴설정
zh: 菜单设置

# MenuUtil_02_004
source: 우편
zh: 邮件

# MenuUtil_02_005
source: 우편(전체)
zh: 邮件(全部)

# MenuUtil_02_006
source: 개발
zh: 开发

# MenuUtil_02_007
source: 인게임 공지
zh: 游戏中的公告

# MenuUtil_03
source: 설정
zh: 设置

# MenuUtil_03_001
source: 시스템
zh: 系统

# MenuUtil_03_002
source: 게임서버
zh: 游戏服务器

# MenuUtil_03_003
source: 언어 관리
zh: 管理语言

# MenuUtil_03_004
source: 화이트 IP
zh: 白名单IP

# MenuUtil_03_005
source: 게임시스템
zh: 游戏系统

# MenuUtil_04
source: 도구
zh: 工具

# MenuUtil_04_001
source: 클라이언트 텍스트 확인
zh: 核实客户文本

# SENDMAIL_cs_mbox_03
source: 작업실패
zh: 任务失败

# UserControl_TopMenu_001
source: 로그아웃
zh: 退出

# CouponAdd_aspx_txt_01
source: 새 쿠폰 캠페인 등록하기
zh: 注册一个新的优惠券活动

# CouponAdd_aspx_txt_02
source: 쿠폰 캠페인 정보
zh: 关于优惠券活动

# CouponAdd_aspx_txt_03
source: 쿠폰 등록
zh: 注册优惠券

# CouponAdd_aspx_txt_04
source: 쿠폰길이
zh: 优惠券长度

# CouponAdd_aspx_txt_05
source: 쿠폰코드 헤더
zh: 优惠券代码页眉

# CouponAdd_aspx_txt_06
source: 쿠폰 앞자리에 들어갈 헤더 설정
zh: 在优惠券前设置一个标题

# CouponAdd_aspx_txt_07
source: 쿠폰공용사용여부
zh: 优惠券公共使用

# CouponAdd_aspx_txt_08
source: 사용
zh: 使用

# CouponAdd_aspx_txt_09
source: (체크 시 1개의 동일한 쿠폰번호로 모든 캐릭터가 1회씩 사용 가능)
zh: (一个相同的优惠券号码可以在结账时对所有的角色使用一次。）

# CouponAdd_aspx_txt_10
source: 쿠폰사용가능일시
zh: 优惠券的到期日

# CouponAdd_aspx_txt_11
source: 쿠폰사용가능여부
zh: 优惠券的可用性

# CouponAdd_aspx_txt_12
source: 캠페인을 등록하시겠습니까?
zh: 想注册一个运动吗？

# CouponAdd_aspx_txt_13
source: 쿠폰발급수
zh: 已发行的优惠券数量

# CouponPopup_cs_txt_01
source: 프로모션 정보가 존재하지 않습니다.
zh: 促销信息并不存在。

# CouponPopup_cs_txt_02
source: 게임 서버가 존재하지 않습니다.
zh: 该游戏服务器不存在。

# CouponPopup_cs_txt_03
source: 캠페인을 수정하시겠습니까?
zh: 想编辑你的活动吗？

# CouponPopup_cs_txt_04
source: 입력하신 내용을 다시 확인해주세요.
zh: 请仔细检查你的作品。

# CouponPopup_cs_txt_05
source: 프로모션 수정에 실패하였습니다.
zh: 晋升修改失败。

# CouponPopup_cs_txt_06
source: 프로모션 등록에 실패하였습니다.
zh: 促销登记失败。

# CouponPopup_cs_txt_07
source: 프로모션 아이템 등록에 실패하였습니다.
zh: 未能注册一个促销项目。

# CouponPopup_cs_txt_08
source: 쿠폰 등록에 실패하였습니다.
zh: 优惠券注册失败。

# CouponPopup_cs_txt_09
source: 프로모션ID
zh: 促销ID

# CouponPopup_cs_txt_10
source: 쿠폰코드
zh: 优惠券代码

# CouponSystem_aspx_txt_01
source: 쿠폰 관리
zh: 管理优惠券

# CouponSystem_aspx_txt_02
source: 쿠폰 캠페인 내역
zh: 优惠券活动历史

# CouponSystem_aspx_txt_03
source: 캠페인 명
zh: 活动名称

# CouponSystem_aspx_txt_04
source: 조회 기간
zh: 查询时间

# CouponSystem_aspx_txt_05
source: 쿠폰 검색
zh: 搜索优惠券

# CouponSystem_aspx_txt_06
source: 검색
zh: 搜索

# CouponSystem_aspx_txt_07
source: 번호
zh: 数量

# CouponSystem_aspx_txt_08
source: 쿠폰수량
zh: 优惠券数量

# CouponSystem_aspx_txt_09
source: 사용기간
zh: 时间

# CouponSystem_aspx_txt_10
source: 쿠폰타입
zh: 优惠券类型

# CouponSystem_aspx_txt_11
source: 쿠폰상태
zh: 优惠券状态

# CouponSystem_aspx_txt_12
source: 쿠폰번호 확인
zh: 检查优惠券编号

# CouponSystem_aspx_txt_13
source: 열기
zh: 开放式

# CouponSystem_cs_01
source: 공통
zh: 普通

# CouponSystem_cs_02
source: 사용안함
zh: 失能

# CouponUpdate_aspx_txt_01
source: 아이템명
zh: 项目名称

# CouponUpdate_aspx_txt_02
source: 아이템ID
zh: 项目编号

# CouponUpdate_aspx_txt_03
source: 아이템 갯수
zh: 项目数量

# CouponUpdate_aspx_txt_04
source: 캠페인 수정하기
zh: 编辑一个活动

# CouponUpdate_aspx_txt_05
source: 목록
zh: 列表

# CouponUpdate_aspx_txt_06
source: 쿠폰 수정
zh: 编辑一个优惠券

# COMMON_page_txt_01
source: 처음
zh: 最初

# COMMON_page_txt_02
source: 이전
zh: 以前的

# COMMON_page_txt_03
source: 다음
zh: 下一页

# COMMON_page_txt_04
source: 끝
zh: 结束

# PopupCoupon_aspx_txt_01
source: 쿠폰 번호 전체 확인
zh: 查看完整的优惠券编号

# PopupCoupon_aspx_txt_02
source: 쿠폰 코드
zh: 优惠券代码

# PopupCoupon_aspx_txt_03
source: 닫기
zh: 关闭

# Login_01
source: 개발자 전용입니다.
zh: 仅供开发人员使用。

# Login_02
source: 로그인
zh: 登录

# Login_03
source: 아이디를 입력하세요.
zh: 输入你的用户名。

# Login_04
source: 비밀번호를 입력하세요.
zh: 输入你的密码。

# MenuUtil_02_008
source: 접속자 우편발송
zh: 邮件订阅者

# MenuUtil_02_009
source: 충전(구입상품관리)
zh: 充值 (管理购买)

# MenuUtil_02_010
source: 다이아상점(한정상품)
zh: 钻石店（限量版）

# MenuUtil_03_006
source: 게임서버지역
zh: 游戏服务器区域

# MenuUtil_03_007
source: 게임서버그룹
zh: 游戏服务器组

# MenuUtil_03_008
source: 게임서버 접속관리
zh: 游戏服务器连接管理

# MenuUtil_03_009
source: 쿠폰 관리
zh: 管理优惠券

# MenuUtil_03_010
source: 차단IP
zh: 黑名单IP

# MenuUtil_03_011
source: 공유하기
zh: 分享

# MenuUtil_03_012
source: 클라이언트 텍스트
zh: 客户文本

# ClientText_aspx_01
source: ---언어선택---
zh: ---选择一种语言---

# ClientText_aspx_02
source: 엑셀로 다운로드 받으시겠습니까?
zh: 在Excel中下载？

# ClientText_aspx_03
source: 엑셀로 데이터를 업로드 하시겠습니까?
zh: 在Excel中上传数据？

# ClientText_aspx_04
source: 작업성공
zh: 任务成功

# ClientText_aspx_05
source: 한국어 이외의 데이터가 모두 초기화됩니다.\n진행하시겠습니까?
zh: 所有的非英语数据将被重置。你想继续吗？

# ClientText_aspx_06
source: 한국어 기준 데이터 초기화
zh: 初始化英语参考数据

# ClientText_aspx_07
source: StandardLanguageID 를 선택해주세요
zh: 请选择一个StandardLanguageID

# ClientText_aspx_08
source: 파일을 선택해주세요.
zh: 选择一个文件。

# ClientText_aspx_09
source: 테이블 초기화 실패
zh: 表初始化失败

# ClientText_aspx_10
source: 데이터 입력 실패
zh: 数据输入失败

# ClientText_aspx_11
source: 데이터 입력 완료
zh: 完成数据输入

# ClientText_aspx_12
source: 파일 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 文件格式不正确

# btnShow
source: 보기/안보기
zh: 显示/隐藏

# HeroInfo_aspx_01
source: 영웅정보
zh: 英雄信息

# HeroInfo_aspx_02
source: 직업ID
zh: 工作编号

# HeroInfo_aspx_03
source: 국가ID
zh: 国家ID

# HeroInfo_aspx_04
source: 이름
zh: 命名

# HeroInfo_aspx_05
source: 레벨
zh: 级别

# HeroInfo_aspx_06
source: 경험치
zh: 经验

# HeroInfo_aspx_07
source: 전투력
zh: 战斗力

# HeroInfo_aspx_08
source: 골드
zh: 金色

# HeroInfo_aspx_09
source: 라크
zh: 一百万

# HeroInfo_aspx_10
source: 귀속다이아
zh: 归属地DIA

# HeroInfo_aspx_11
source: VIP포인트
zh: VIP积分

# HeroInfo_aspx_12
source: 체력
zh: 健康

# HeroInfo_aspx_13
source: 공적점수
zh: 功绩点

# HeroInfo_aspx_14
source: 착용날개
zh: 翅膀

# HeroInfo_aspx_15
source: 날개단계
zh: 翅膀步骤

# HeroInfo_aspx_16
source: 날개레벨
zh: 翅膀等级

# HeroInfo_aspx_17
source: 날개경험치
zh: 翅膀经验

# HeroInfo_aspx_18
source: 메인장비강화
zh: 升级主要设备

# HeroInfo_aspx_19
source: 메인장비세련
zh: 主要设备风格

# HeroInfo_aspx_20
source: 무료즉시부활
zh: 免费即时复活

# HeroInfo_aspx_21
source: 유료부활
zh: 付费复活

# HeroInfo_aspx_22
source: 휴식시간
zh: 休息时间

# HeroInfo_aspx_23
source: 일일출석보상
zh: 每日出勤奖励

# HeroInfo_aspx_24
source: 일일접속시간
zh: 每日访问时间

# HeroInfo_aspx_25
source: 탈것장비재강화
zh: 加固的支架

# HeroInfo_aspx_26
source: 경험치물약사용
zh: 使用经验药水

# HeroInfo_aspx_27
source: 착용탈것
zh: 装备

# HeroInfo_aspx_28
source: 무료소탕사용
zh: 使用自由洗刷

# HeroInfo_aspx_29
source: 메인퀘스트 번호
zh: 主要任务编号

# HeroInfo_aspx_30
source: 구입인벤토리슬롯수
zh: 购买的库存槽数量

# HeroInfo_aspx_31
source: 메인장비(무기)
zh: 主要装备（武器）

# HeroInfo_aspx_32
source: 메인장비(방어구)
zh: 主要装备（盔甲）

# HeroInfo_aspx_33
source: 이름튜토리얼
zh: 名称教程

# HeroInfo_aspx_34
source: 마지막로그인
zh: 最后登录

# HeroInfo_aspx_35
source: 마지막로그아웃
zh: 最后一次登出

# HeroInfo_aspx_36
source: 상태
zh: 状况

# HeroInfo_aspx_37
source: 등록시각
zh: 注册时间

# HeroInfo_aspx_38
source: GM여부
zh: GM是否

# HeroInfo_aspx_39
source: 누적구매다이아
zh: 累计购买Dia

# HeroInfo_aspx_40
source: 누적소비다이아
zh: 累计消费量 dia

# HeroInfo_aspx_41
source: 연속로그인
zh: 连续登录

# HeroInfo_aspx_42
source: 점령티어이름
zh: 占用的层级名称

# HeroInfo_aspx_43
source: 점령티어 레벨
zh: 职业层级

# HeroInfo_aspx_44
source: 점령티어 경험치
zh: 职业层级经验

# HeroInfo_aspx_45
source: 별의정수
zh: 星号

# HeroInfo_aspx_46
source: 영혼가루
zh: 灵魂之尘

# HeroInfo_aspx_47
source: 구입한 창고 슬롯수
zh: 购买的仓库槽位数量

# HeroInfo_aspx_48
source: 날개명칭
zh: 机翼名称

# HeroInfo_aspx_49
source: 사유
zh: 缘由

# HeroInfo_aspx_50
source: 수정
zh: 修改

# HeroInfo_aspx_51
source: 처리내역
zh: 处理历史

# HeroList_01
source: 영웅관리
zh: 英雄管理

# HeroList_02
source: 가상서버
zh: 虚拟服务器

# HeroList_03
source: 검색대상
zh: 搜索方式

# HeroList_04
source: 검색
zh: 搜索

# HeroList_05
source: 영웅이름
zh: 英雄名字

# HeroList_06
source: 영웅ID
zh: 英雄ID

# HeroList_07
source: =가상서버선택=
zh: =选择一个虚拟服务器=

# HeroList_08
source: 삭제됨
zh: 已删除

# HeroList_tr_01
source: 영웅ID
zh: 英雄ID

# HeroList_tr_02
source: 이름
zh: 命名

# HeroList_tr_03
source: 계정ID
zh: 帐户ID

# HeroList_tr_04
source: 국가ID
zh: 国家ID

# HeroList_tr_05
source: 직업ID
zh: 工作编号

# HeroList_tr_06
source: 레벨
zh: 级别

# HeroList_tr_07
source: 삭제여부
zh: 删除

# HeroList_tr_08
source: 등록시각
zh: 注册时间

# Hero_aspx_01
source: 계정정보
zh: 账户信息

# Hero_aspx_02
source: 수정
zh: 修改

# Hero_aspx_03
source: 보유계정영웅
zh: 帐户英雄

# Hero_aspx_04
source: 계정영웅 GM 이전
zh: 转移一个英雄GM

# Hero_aspx_05
source: GM 닉네임
zh: GM 昵称

# Hero_aspx_06
source: 영웅정보
zh: 英雄信息

# Hero_aspx_07
source: 인벤토리
zh: 库存

# Hero_aspx_08
source: 메인퀘스트
zh: 主要任务

# Login_05
source: 아이디를 입력해주세요.
zh: 请输入你的用户名。

# Login_06
source: 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请输入您的密码。

# Login_07
source: 아이디 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 无效的用户名或密码。

# MenuUtil_05
source: Logs
zh: 日志

# MenuUtil_05_001
source: 결제로그
zh: 付款方式

# UserList_01
source: 사용자관리
zh: 管理用户

# UserList_02
source: 검색
zh: 搜索

# UserList_03
source: 게스트 사용자 생성
zh: 创建一个访客用户

# UserList_04
source: 사용자를 등록하시겠습니까?
zh: 注册一个用户？

# UserList_05
source: 사용자ID [{0}] 검색결과 : {1}건
zh: 用户ID [{0}] 搜索结果：{1}结果

# UserList_06
source: 처음
zh: 最初

# UserList_07
source: 이전
zh: 以前的

# UserList_08
source: 다음
zh: 下一页

# UserList_09
source: 끝
zh: 结束

# UserList_10
source: 계정생성완료\\n{0}
zh: 创建的账户\\n{0}

# UserList_11
source: 게스트
zh: 访客

# UserList_12
source: 페이스북
zh: 脸书

# UserList_13
source: 구글
zh: 谷歌

# UserList_14
source: 엔터메이트
zh: 企业

# UserList_15
source: 유효하지않음
zh: 无效

# UserList_16
source: 삭제
zh: 删除

# UserList_17
source: 정상
zh: 正常

# UserList_tr_01
source: 사용자ID
zh: 用户ID

# UserList_tr_02
source: 비밀키
zh: 秘钥

# UserList_tr_03
source: 엑세스키
zh: 安全秘钥

# UserList_tr_04
source: 인증타입
zh: 认证类型

# UserList_tr_05
source: 삭제여부
zh: 删除

# UserList_tr_06
source: 등록시각
zh: 注册时间

# UserList_tr_07
source: 엑세스토큰
zh: 访问令牌

# WBtnGMSearch
source: 찾기
zh: 查找

# WBtnGMTrans
source: 계정영웅 이전
zh: 转移账户英雄

# WBtnRecovery
source: 계정영웅 회수
zh: 检索账户英雄

# WLtlDeleted
source: 상태
zh: 状况

# WLtlLastLoginIp
source: 최근로그인IP
zh: 最近登录的IP

# WLtlLastLoginTime
source: 최근로그인시각
zh: 最后一次登录时间

# WLtlRegTime
source: 등록시각
zh: 注册时间

# WLtlUserId
source: 사용자ID
zh: 用户ID

# WLtlVipReward
source: VIP보상내역
zh: VIP奖励

# WLtlVirtualGameServerId
source: 가상게임서버ID
zh: 虚拟游戏服务器ID

# WTxtBaseUnOwnDia
source: 기본비귀속다이아
zh: 默认未归属日期

# WTxtBonusUnOwnDia
source: 보너스비귀속다이아
zh: 非归属地奖金

# WTxtVipPoint
source: VIP포인트
zh: VIP积分
